*-> inicio.js*: Declaramos duas constantes utilizando o 'const'(em JavaScript constante é um tipo de variável cujo valor não pode ser alterado após a atribuição inicial). Portanto,'a' definido como 10 e 'b' como 15, não podem ser modificados ao longo do código. Operações foram aprendidas nessa aula, mas neste exemplo utilizei apenas a operação de subtração. 'console.log' utilizado para imprimir a subtração com resultado -5.

*->parte2.js*: Declarei duas variáveis, 'nome' que é uma string e 'idade' que é um número. Utilizei o bloco condicional 'if-else', na qual se a condição for verdadeira o bloco dentro de 'if' será executado e 'É diferente' é impresso no console, mas se a condição for falsa o bloco 'else' é executado imprimindo 'É igual'. Utilizei também o bloco de controle de fluxo 'switch' que avalia a variável 'nome'. Se for igual a 'Aline Henrique', o boloco 'case Aline Henrique' é executado e imprime no console ' O nome é Aline Henrique'. Agora se 'nome' for igual a 'Vitória', o outro 'case' é executado imprimindo 'Vitória' no console. Agora, se 'nome' não corresponder a nenhuma dos dois casos, o bloco 'default' é executado imprimindo 'Não reconheço esse nome'

*->parte3.js*: Utilizei um loop 'while' para imprimir os valor de 'i' no console enquanto a condição 'i < 10' for verdadeira. O bloco de código dentro do loop será repitido várias vezes, a cada iteração o valor atual de 'i' é impresso no console e é incrementado em 1. O loop ter mina quando 'i' atinge o valor de 10.

*->parte4.js*: Realiza o cálculo da média de quatro notas e imprime o resultado no console. São declaradas quatro constantes inicializadas com valores numéricos representando notas. A constante 'soma' é declarada e inicializada com a soma das quatro notas. A constante 'media' é o resultado da divisão da soma das notas por 4. Imprime a média no console.

*->parte5.js*: A constante 'listaDeNomes' é um array contendo cinco strings. Imprime no console o tamanho da lista que no caso é 5 ('length' retorna o número de elementos no array). O loop 'for' é utilizado para percorrer a lista de nomes. Iniciado com 'indice' igual a zero e continua enquanto 'indice' for menor que o comprimento da 'listaDeNomes.length. 'indice++' incrementa em 1 a variavél 'indice'. O código imprimirá o tamnho da lista e cada nome presente.

*->parte5_2.js*: Declarei a constante 'notas', que é inicializada com um array contendo quatro números. Variavél 'soma' usada para acumular a soma das notas. O loop 'for' para somar as notas. A constante 'media' com o resultado da divisão da soma das notas pelo número total de notas (comprimento do array). A seguir imprimimos no console.

*->parte6.js*: Dois objetos são delcados contendo informações 'nome' e 'sobrenome'. Um array 'alunos' é declarado e contém os objetos anteriores como elementos. O 'for' percorre o array e a condição 'i < alunos.length' garante que o loop continue até 'i' for menor que o comprimento do array. Imprime no console o valor da propriedade 'nome' do objeto no indice 'i' do array.